Faltan los agujeros para sostener el cable de alimentación.
El agujero de salida de la tolva es muy pequeño para comida de perro.
La esfera es muy pequeña para comida de perro y se queda pegada adentro.
El giro de la esfera puede ser un poco mayor en la parte de abajo. Que gire más de la vertical.
Las pendientes podrían ser un poco más pronunciadas.
La pantalla queda incómoda para estar modificándola o inclisuve verla estando de pie.
La parte más baja de la rampa de salida está muy cerca del suelo.